Mohan akan curiga jika
aku membobol brankas.
Saya akan mendapat masalah.
Aku harus memikirkan
sesuatu untuk ditemukan...
Anda sedang mencari
kunci ini, bukan?
Anda!
Anda sedang mencari ini, bukan?
Bagaimana Anda bisa lolos dari api itu?
Saya telah melihat langit-langit
runtuh menimpa kepala Anda.
Mereka yang dilindungi Tuhan
tidak bisa dibunuh oleh siapapun!
Lupakan langit-langit itu.
Sekalipun rumah yang
terbakar itu roboh menimpaku,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Siapa yang menyelamatkanmu?
Tuhanku Krishna.
Apa?
Tuhan Krishna!
Dari manakah Dia berasal?
Dia selalu bersamaku!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Tuan Krishna, terima kasih banyak.'
'Selama Engkau ada,'
'kejahatan tidak akan pernah muncul sebagai pemenang.'
'Dan selama nikmat-Mu
menyertai aku,'
'tidak akan terjadi apa-apa padaku.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Maha Suci Sri Krishna.'
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mungkin Anda lupa
bahwa Sri Krishna selalu
mendukung kebenaran.
Dan sampai orang berdosa terbunuh,
bagaimana mungkin seorang
penyembah Sri Krishna bisa dirugikan?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Ibu, tahukah kamu
mengapa Tuhan Krishna menyelamatkan saya hari ini?
Agar aku bisa menghabisi
orang berdosa sepertimu
dan melindungi keluargaku
dari tipu muslihat
jahat dan kesalahanmu!
Dan hari ini,
Saya akan mengungkapkan dosa terbesar Anda!
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa kamu membunuh Tulsi!
Anda adalah pembunuhnya!
Kemudian,
bersiaplah masuk penjara, ibu!
Kejahatan yang telah Anda lakukan
tidak pantas dimaafkan!
Radha.
Mohon maafkan saya.
Jangan ungkapkan rahasiaku
di depan semua orang!
Tolong, Radha!  Aku mohon padamu!
Radha, sayangku!
Radha.
Ya, aku ibu mertuamu.
Jadi, adalah tugas saya untuk
memberi tahu Anda beberapa hal.
Pertama,
tidak ada yang akan percaya apa yang kamu katakan.
Dan anakku, Mohan...
Dia tidak akan pernah mempercayaimu!
Itu karena dia menganggap
ibunya serupa dengan Tuhan.
Anda memiliki tempat khusus untuk
Tuhan Krishna dalam hidup Anda.
Dengan cara yang sama, dalam kehidupan Mohan,
Saya, Kadambari Trivedi, tahan
tempat yang sangat istimewa.
Radha.
Radha, aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Aku mohon padamu!  Jangan lakukan ini padaku!
Lupakan tentang membunuh Tulsi!
Aku bahkan tidak berpikir
untuk membunuhnya!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Saya ibu Mohan!
Lalu bagaimana jika saya
tidak melahirkan Mohan?
Dia adalah anakku!
Dan aku memintamu
untuk tidak memanggilku ibu tirinya!
Tidak ada yang lebih
buruk dari itu bagiku!
Aku mohon padamu!
Jangan lakukan ini padaku, Radha!
Aku akan menangis dengan air mata buaya seperti itu.
Saya akan mengatakan
dialog melodramatis seperti itu.
Dan saya akan membuktikan kebenaran Anda
menjadi sekumpulan kebohongan.
Ibu, Rahwana adalah seorang pendeta yang terpelajar
dan seorang pemuja
setia Dewa Siwa.
Ini dia!
Setelah kematiannya,
dia meninggalkan dunia ini.
Orang-orang bertanya-tanya apakah Rahwana
telah melakukan begitu banyak perbuatan baik.
Benar.  - Dan dia terbunuh
oleh Dewa Rama, avatar Dewa Wisnu.
Jadi, dia akan mendapat tempat di surga.
Tapi Mahadewa muncul di sana.
Dia mengatakan ini.
'Aku tahu Rahwana
adalah pemuja setiaKu.'
‘Tetap saja, dia pantas
menderita di neraka.’
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena Rahwana
menculik Dewi Sita dengan
menyamar sebagai seorang bijak.
Dia melampaui batas kemampuannya
dan mempermalukan orang bijak.
Ketika amal baik
Rahwana diabaikan
hanya karena
mempermalukan para resi,
kamu telah merusak
ikatan terindah di dunia ini!
Ikatan seorang ibu dan seorang anak.
Anda menghinanya.
Kamu bahkan tidak akan
mendapat tempat di neraka, ibu.
Benar!  Aku sujud padamu!
Anda menceramahi orang lain dengan sangat baik.
Saya pikir Anda harus
mendirikan pertapaan.
Itu karena tidak ada lagi
yang bisa Anda lakukan.
Anda tidak dapat membuktikan saya seorang pembunuh!
Oke?  Selamat tinggal.
Siapa bilang aku tidak bisa
membuktikanmu seorang pembunuh?
Radha.
Itu karena Anda tidak punya bukti untuk
membuktikan saya seorang pembunuh!
Damini disalahkan atas
pembunuhan Tulsi dan meninggal!
'Ya!  Aku membunuhmu!'
Saat ini abunya pasti sudah
beterbangan jauh di Sungai Yamuna.
Jadi, sejauh yang saya tahu,
kamu tidak punya bukti untuk
menghubungkanku dengan pembunuhan Tulsi.
Jadi, Radha, sayangku,
jangan melakukan upaya yang sia-sia.
Anda tidak dapat menyakiti saya dengan cara apa pun.
Sama sekali tidak.
Ibu, siapa yang bilang
bahwa aku tidak punya bukti?
Tulsi sendiri adalah buktinya.
Tulsi?
- Ikutlah denganku, ibu.  Aku akan membawamu menemuinya.
Kisah tentang
perilaku mengerikanmu.
Sekarang, dia akan menceritakan
kisah kematiannya kepada Anda.
Ayo pergi.
Kemana kamu akan membawaku?  Radha!
Apakah Tulsi...
Apakah arwah Tulsi
masih ada di rumah ini?
Tidak, ibu.
Tulsi sudah mati.
Bersama Damini,
bahkan arwah Tulsi
pun telah memperoleh
keselamatan.
Tapi sekarang...
Sekarang apa?
Saya masih punya bukti
terkait kematian Tulsi.
Lihat ini.
Tapi ini menjadi
abu di dalam api.
Ibu, apakah kamu benar-benar berpikir?
bahwa aku akan
menyelamatkan diriku dari api
dan membiarkan
kerangka Tulsi menjadi abu?
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu, Tulsi.'
'Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini.'
'Yah, masih banyak yang harus dilakukan.'
Agar pembunuh Tulsi dihukum,
Saya akan menerima kematian, ibu.
Ibu, hari ini,
Istri pertama dan kedua
Mohan berdiri di depan Anda.
Satu-satunya hal yang
saya sesali adalah salah satu
dari kami masih hidup dan
yang lainnya sudah mati.
Dan, ibu, ketika orang
mati memberikan bukti,
tidak ada yang bisa menolak untuk mempercayainya.
Seluruh keluarga Trivedi
sangat mempercayai Anda.
Anda dicintai oleh semua orang, bukan?
Jadi, ketika saya menunjukkan ini kepada mereka,
mereka tidak akan bisa
menolak untuk mempercayaiku.
Sekarang, saya akan
mengirimkan kerangka ini
untuk pemeriksaan DNA
dan pemeriksaan forensik.
Lalu, saya akan mengungkapkannya
warna aslimu di
depan semua orang.
Tidak. Tidak, Radha.
Tidak, Radha.  Jangan lakukan ini.
Aku mohon padamu.  Saya memiliki keluarga yang bahagia.
Saya punya anak.
Anak-anakku akan mulai membenciku.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Saya ibumu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada kami?
Anda adalah seorang ibu!
Apakah Anda ingat sekarang
bahwa Anda adalah seorang ibu?
Bahkan dia adalah seorang ibu.
Apakah kamu mengampuni dia?
Jika bukan Tulsi, Anda
pasti memikirkan Gungun!
Tapi tidak.  Anda meninggalkannya
untuk dibakar menjadi abu!
'Apakah ada orang di sana?'
'Mohan!'
Pengorbanan seorang ibu
menyelamatkan nyawa seorang anak!
Kalau tidak, bahkan Gungun pun akan...
Dan bagaimana dengan Mohan?
Kamu merebut cintanya,
istrinya dan segalanya dari dia!
Sekarang,
Anda harus membayar
penderitaannya
dan dosa yang Anda lakukan.
Dan kemudian, Anda akan
dihukum atas perbuatan Anda!
Siapa yang akan menghukum saya?
- Mohan.
Mohan?
Namun bagaimana jika Mohan tidak selamat?
Bagaimana jika suami Anda tidak hidup?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Radha, yang ingin kukatakan hanyalah
bahwa Anda perlu
menunggu beberapa saat.
Anda akan mengetahui segalanya.
Apa yang telah kamu lakukan pada Mohan?
Ibu, ceritakan padaku apa yang telah kamu lakukan!
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Wanita sepertimu bisa melakukan
apa saja dan melakukan apa saja!
Ketika kamu bisa membunuh Tulsi
dan mencoba membakarku sampai mati,
dan ketika kamu bisa membuat Damini
percaya bahwa dia membunuh Tulsi,
maka kamu bisa melakukan apa saja.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan pada Mohan.
Beri tahu saya!
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.  - Ibu!
Apa yang telah kamu lakukan pada Mohan?
Jika kamu melakukan kesalahan pada Mohan,
maka kamu harus tahu
bahwa aku tidak akan membiarkanmu!
Dan aku akan melewati semua batasanku
dalam beberapa saat.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Radha, bagaimana jika
suamimu bukan milikmu lagi?
Bagaimana jika orang mati kembali?
Bagaimana jika yang mati hidup kembali?
Bagaimana jika masa lalumu
kembali ke kehidupanmu?
Apa?  Omong kosong apa ini?
Apa yang ingin kamu katakan?
Orang yang bisa
menghancurkanku, Kadambari
Devi, sudah mati atau
belum datang ke dunia ini!
Aku merampas segalanya darimu.
Keluarga tercinta Anda
dan Gungunmu.
Aku bahkan mengambil
identitasmu darimu!
Radha, cobalah memahami
bagaimana keadaan berubah.
Cobalah untuk merasakan
kejatuhanmu semakin dekat!
Radha, lihat itu!
Kehancuranmu sedang mendekatimu.
Mohan!
Tulsi!